给我麦克风
谢谢您，女士们先生们，您好吗，我是奥森·威尔斯（Orson Welles），我是
为水星剧院演讲，接下来应该做广告
我们的第一部电影《公民凯恩》是标题，我们希望它可以正确
被称为即将到来的景点，肯定会来这家剧院
我认为我们的水银演员很吸引我，我希望您能与他们见面
说到景点，而合唱团的女孩肯定很吸引人，但
坦率地说，女士们先生们，我们只是向您展示合唱女孩，
芭蕾舞的目的哦，这真是个很棒的Valley whoo，但这是我们真正的
汞的人，这是您第一次在屏幕上看到大多数人
给你一点光谢谢你现在对乡亲们的微笑
约瑟夫·科滕女士和先生们就是这样约瑟夫·科滕我认为你是
将会见到他的露丝·沃里克（Ruth warwick），他知道我爱你露丝（Ruth）
相机露丝（Ruth），我们抓住了露丝（Ruth）的头发，这是有人听到的金库。
收音机，所以我不必告诉你的是很棒的雷·柯林斯
多萝西·戈尔（Dorothy Common Gore）是我要重复的多萝西·戈尔（Dorothy Common Gore）我不会的名字
必须重复更长的时间，您将要重复它，这里是George colorist
谁是一位伟大的演员，我会再说一个名字乔治·卡洛里斯（George Caloris）看着它来
Everett Sloane看看Everett哎呀Everett Sloane女士们，先生们：
不一定是喜剧演员，这是世界上最好的喜剧演员之一
艾格尼丝·摩尔黑德（Agnes Moorehead）我说了很多好话，但厄斯金·桑福德（Erskine Sanford）值得
更多Erskine Erskine Sanford保罗·保罗·保罗·斯图尔特所有人
凯恩（Kane）是美国现代小说中的一个叫凯恩·查尔斯·福斯特（Kane Charles Foster）的人
不知道该如何告诉你关于他的事情我要说的太多了
您转而使用图片中的字符，因为您会看到它们感觉非常
强烈关注主题Charles Foster Kane
他发动战争很高兴，但你认为
如果曾经是先生。洞穴美国将拥有巴拿马运河
我是福斯特·金（Foster King）或多或少，我是共产主义的嘿州长
听这个州的选民和夫人。凯恩了解了我的发现
先生。凯恩（Kane）和某个叫苏珊·亚历山大（Susan Alexander）的小金发女郎，他不可能
当选dogcatcher我要去肌肤先生。查尔斯·福斯特·凯恩（Charles Foster Kane）我还活着
下周在白宫艾米丽（Emily）嫁给他
和查理·凯恩（Charlie Kane）我当然做到了我爱他我给了他6000万美元
我当然很喜欢他，他是美国首富哦，但是所有人
一开始关于他的少女，但你知道我不禁佩服他，那是
疯狂的女士们先生们，我不知道你会怎么想
约先生。凯恩（Kane），我无法想象你看到我发挥了我的作用，凯恩（Kane）是一个
英雄，无赖，无家可归，膨胀的人，伟大的情人，伟大的美国人
公民和一条肮脏的狗，取决于谁在谈论他，什么才是真正的
查尔斯·福斯特·凯恩（Charles Foster Kane）的真相
凯恩在这里玩，自己决定
和